Je me suis jamais laissé faire.
Quand j'étais en CE2, j'ai tabassé un lycéen qui m'avait mal parlé.
Il était plus âgé que moi, mais j'ai jamais été capable de tolérer l'impolitesse.
Quand il m'a manqué de respect, j'ai eu un déclic.
J'ai ressenti une sensation étrange au plus profond de moi.
C'était un peu comme si une espèce de gong avait résonné dans ma tête.
Par contre, la baston en elle-même n'a pas eu d'intérêt.
Allonger un type aussi médiocre que lui était d'un ennui mortel.
Well done, little boy. Nice fight.
J'ai une petite question pour toi.
C'est quoi ton type de fille ?
Comment ça ? T'es qui, toi ?
Ce jour-là, j'ai eu un très bon pressentiment.
Je sentais que c'était la fin de l'ennui.
Sous-titrage Société Radio-Canada
A partir de maintenant, je vais libérer tout mon pouvoir sans retenue.
Quoi ? C'était pas déjà fait ?
Je suis désolé mon pote, mais j'ai pas trop le temps de t'expliquer tout en détail alors qu'on est en plein combat.
Pour la suite, je vais faire simple, j'ai qu'une seule consigne à te donner.
T'arrête surtout pas !
Et fais-moi entièrement confiance !
Ça fait deux, mais compte sur moi !
Maintenant, passons un peu en revue ces attaques.
Pour commencer, il y a les racines qui sortent du sol.
D'après ce qu'on a pu voir jusqu'ici, leur puissance est inversement proportionnelle à leur nombre et à leur longueur.
Ensuite, les boules d'écorce.
Elles sont chacune capables de lancer une ou deux attaques simultanées.
Après ça, elles disparaissent.
Soulignons également que ces boules d'écorce lui permettent de l'éviter.
Ensuite, il y a les graines maudites.
C'est sûrement ça que Megumi s'est pris de plein fouet.
Est-ce qu'une seule graine suffit à mettre HHS ?
J'espère qu'elles ne peuvent être utilisées qu'en nombre limité.
Après, il y a le champ de fleurs.
Tout à l'heure, sur le coup, j'ai été surpris.
Mais j'ai bien retenu la leçon, et il n'y a pas moyen que je me fasse avoir une deuxième fois par cette technique.
Et pour terminer, il y a le bras gauche qui a été couvert au début.
Bien entendu, il y a toujours la possibilité que ce soit rien de plus qu'un coup de bluff.
Mais si ce fléau garde un sort en réserve, notre meilleure option est de l'empêcher de le lancer.
Heureusement, je peux toujours compter sur mon super cerveau ordinateur boosté par mon QI de 530 000.
Il me permet de déterminer l'issue du combat en prenant en compte tous les éventuels imprévus.
C'est certain, on va gagner !
Pourquoi j'en suis sûr ?
C'est très simple, parce que je ne suis pas seul.
Frozen !
Quand on est ensemble, on est invincible !
Ah oui !
Et voilà, un de moins.
Désolé mon pote !
Cette fois, j'ai compris.
La simplicité est payante.
C'est l'absence de complexité qui rend ce sort si efficace.
Eh oui !
Ma technique va droit au but.
Elle consiste à changer de place avec l'ennemi.
Je l'appelle le boogie-woogie.
Ah oui !
Finissons ce monstre avant qu'il trouve la parade.
Pour utiliser mon pouvoir, il y a une condition à respecter.
Je suis obligé de taper dans mes mains.
Ils n'ont pas le même gabarit.
Quand ils permutent, j'ai du mal à suivre.
Est-ce que c'est ma place qu'ils comptent prendre ?
Ou bien celle du réceptacle de Sukuna ?
À chaque fois qu'ils tapent dans ses mains, il n'y a aucun moyen de le savoir.
C'est la surprise totale.
Mince.
Je suis coincée.
Je ne sais pas quoi faire pour leur échapper.
Il va encore le refaire.
A mon humble avis, lancer plusieurs rayons noirs d'affilée n'a rien de prodigieux.
Le plus difficile est de sortir le premier.
Ça échauffe.
Après, en général, les autres se font à la suite ou du moins le même jour.
Le premier peut être dû soit au talent, soit au hasard.
Ça n'a pas trop d'importance.
Une fois un rayon réussi, l'exorciste se retrouve dans un état second,
un peu à la manière d'un athlète lors d'une compétition de haut niveau.
Dans ces conditions, beaucoup de choses changent.
Une technique qui demande normalement un effort conscient devient aussi naturelle que respirer.
On se met à ressentir un sentiment de toute puissance.
Et on a l'impression que tout gravite autour de soi.
J'avoue que c'est une sensation enlibrante.
Quoi ? Quel est mon record personnel ?
Quatre rayons noirs.
Pas de quoi se vanter, c'est une question de chance.
Rayons noirs !
Good job, brother.
J'en arrive à croire que tu peux les produire à volonté.
Rayons noirs !
Ça fait déjà trois à la suite.
Ne prends pas trop tes ailes, sale humain.
Une permutation.
Il faut que je garde l'œil sur les deux.
Le réceptacle.
Hein ?
C'était une feinte ?
Faut prévoir toutes les éventualités.
Je peux frapper dans mes mains sans pour autant lancer mon sort.
C'est simple, mais ça fonctionne.
C'est bête de se laisser berner comme ça.
Ça me rappelle le jour de cette rencontre.
J'ai à nouveau ce pressentiment qu'on va pas s'ennuyer.
Rayons noirs !
C'est là !
C'est trop conçu.
Sous-titrage ST' 501
Mais je n'ai aucune envie de m'arrêter
Le danger n'affecte en rien le plaisir que je prends à me battre contre ces humains
Il sait bien garder de me donner tous les détails
Il peut également faire permuter deux cibles sans être l'une d'entre elles
Ah oui, non !
Il se sacrifie pour me protéger !
Faut surtout pas te faire de soucis pour moi, brother
Je me suis entraîné à faire durcir mon corps en utilisant mon énergie occulte
Ces petites graines font pas le poids
Je vais pouvoir les repousser sans problème
T'en es vraiment certain ?
Takada !
T'as déjà oublié ce qui est arrivé à Megumi ?
C'était pas joli à voir
Mais non, j'ai pas oublié !
Le fléau m'envoie exactement les mêmes graines
Alors j'anticipe pour éviter de finir dans le même état
Mais rappelle-toi
Une fois accrochée à Megumi, les graines avaient germé et s'étaient mises à pousser
Qu'est-ce que t'en penses ?
Est-ce que tu crois qu'elle se serait nourrie de son sang ?
C'est une théorie tout à fait plausible
Mais il faut pas non plus oublier que l'adversaire est un fléau
Et de quoi un fléau a-t-il le plus besoin pour vivre ?
De l'énergie occulte
Il vient de rétracter son énergie
Est-ce qu'il aurait compris ?
Plus on s'en protège avec de l'énergie occulte
Plus les graines gagnent en puissance
C'est le secret de leur pouvoir
Ça tournait à travers le pays et sur le point de commencer
Il va falloir que J'aille la remercier pour son aide
C'est obligé
Écoute-moi bien, fléau de classe S
A l'évidence, t'as capté que je t'avais pas donné tous les détails de ma technique quand je t'en ai parlé tout à l'heure
Si tu veux vraiment comprendre son fonctionnement, il y a un autre aspect qui va devoir prendre en compte
Il faut que tu détermines ce que je peux permuter à l'aide de boogie-woogie
A ton avis, sur quoi fonctionne ma technique ?
Est-ce que tu crois qu'elle est limitée seulement aux êtres vivants ?
Et non
Ma technique peut aussi s'appliquer aux êtres non vivants
Tels que les incarnés par exemple
Alors, tu tiens la bonne réponse ?
Ma technique fonctionne sur tout ce qui est porteur d'énergie occulte
T'as pas remarqué vers où on se déplace le classe S des bois ?
Tranquillement mais sûrement
On est revenu à l'endroit où cet affrontement a commencé
Et c'est pas un hasard, il y a quelque chose qui nous y attend
Il y a un truc qui peut t'aider
Mikey a laissé tomber son arme dans la rivière
Et pour info, les branches de ses yeux sont plus fragiles
Je suis dans la rivière ?
Je comprends pas, avec quoi il m'a fait permuter cette fois ?
Objet maudit de classe S
Nuage flottant
Ce monstre est vraiment résistant
Même un coup de tri-bâton chargé de mon énergie n'a pas réussi à le mettre KO
D'elle-même, les plantes ne produisent pas du tout d'énergie occulte
Mon bras gauche a la capacité de se nourrir de la force vitale qu'elle dégage
Et il convertit leur essence en énergie occulte
Mais l'énergie qui est récoltée par ce biais ne m'est pas destinée
Elle est absorbée par cette composition florale
J'aurais préféré ne pas être obligée d'en arriver jusque là
Ah oui ?
N'approche pas trop près, brother
Ce sale fléau émet une quantité d'énergie énorme
Le plus gros problème que j'ai avec ta technique
C'est qu'elle te permet de tout esquiver sans aucun problème
Ça ne me laisse donc plus qu'une seule solution
Extension
Le rideau descend
Cette fois, ça y est, je comprends mieux
Je me demandais comment il arrivait à produire un son pareil sans courant
En fin de compte, c'est tout simplement lui qui fait office d'ampli
Dans un premier temps, sa technique amplifie ses mélodies
Puis ensuite, elle les propulse sous forme d'énergie
C'est un sort assez simple et de moyenne portée
En tout cas, il n'aime clairement pas qu'on l'approche de trop
Tu vas faire un très joli portefeuille
Il va avoir une odeur de petit vieux, exactement comme toi
Oui, c'est entendu
Normalement, Momo est aussi en train de rejoindre Shoko
T'en fais pas
Mais il s'est assuré que Kasumi n'était pas seul
Les communications n'ont pas été coupées
Mais bon, c'est normal, vu que le rideau ne sert pas à ça
Quelqu'un de chez nous joue les agents doubles
Et il est en contact avec un fléau ou un maître des fléaux
Comme quoi, il ne s'était pas trompé
Oh non
La poisse, j'étais sûre que j'allais réussir à te toucher
Un humain
Est-ce que c'est lui ?
C'est peut-être parce que je dois encore m'y habituer un peu
T'as vu, il est chouette
Pas vrai ?
Juzo l'a fabriqué spécialement pour moi
Tu l'aurais pas croisé par hasard
Il va être utile à quelqu'un d'aussi faible que toi
Je dirais que j'en mettrais ma main à couper
Eh ouais
Voyons un peu quelle partie de ton corps tu vas m'offrir
Hé toi là-bas, tu dois pas être populaire
Tu fais rien que de nous parler de ta petite personne depuis tout à l'heure
Allez, crache le fric
De quoi tu parles ? T'es pas son psy que je sache
Et qui voudrait te payer pour que tu l'écoutes ?
Bon, ça suffit vous deux
Je crois vraiment que c'est le moment de me lancer des vannes
Toutes ces filles qui se battent pour moi en même temps
J'ai vraiment trop la classe
Qui peut pas t'en empêcher ? Tu parles encore de toi
Je vais m'occuper de couvrir tes arrières
Oublie pas de faire attention au Val perdu, Nobara
C'est plutôt toi qui devrais faire gaffe
Hein ? Le rideau a été levé ?
Bah non, c'est pas normal
Ça fait pas encore 30 minutes qu'il a été dressé
Je me casse
C'est quoi son problème ?
Il est bizarre
Oh là là, mon rêve va enfin se réaliser
Je viens juste de poser les yeux sur le plus beau porte-manteau au monde
Voyons un peu
Par lequel je devrais commencer
Hein ?
Je crois bien que le moment est venu de sonner la retraite
Hey, c'est Monsieur Gojo !
Le niveau de Yuji n'est plus le même
Il a fait un bond énorme en peu de temps
Ok, je vois, c'est sûrement grâce à Aoi
Ça m'étonne pas, ces deux-là étaient faits pour s'entendre
Leur adversaire actuel est un fléau de classe S
Mais il n'y a pas de soucis à se faire pour eux
Du coup, je vais me concentrer sur une autre victime
Tu vas passer le premier
Ça y est, mon porte-manteau est arrivé !
Ne gigouille pas !
Dès qu'on aura fini, j'aurai pas mal de questions à lui poser
Donc je t'interdis de le laisser mourir
Alors occupe-toi de lui, papy
Je ne sens plus aucune trace de l'aura de l'adversaire d'Utaïmé
Ça veut dire qu'il a dû trouver un moyen de disparaître
Dans ce cas, il n'en reste plus qu'un
Ce fléau est doué pour s'enfuir aussi
Yuji n'est pas trop près, ça devrait pouvoir le faire
Quand il faut y aller
Sur ce coup-là, ça risque d'être encore plus violent
Sens horaire bleu
Sens anti-horaire rouge
La fête est finie
Désolée de partir, mais je ne suis pas assez sûre de moi
Pour me mesurer à Satoru
T'en vas pas comme ça !
Explique-moi ce que vous êtes venus faire ici !
Arrête-toi tout de suite, brother !
Qu'est-ce qui te prend tout d'un coup ?
Je suis très sérieux, ne fais pas un pas de plus
Ou tu risquerais d'y perdre la vie
Équation imaginaire
Violet
Comme d'hab, les coups de monsieur Gojo sont hors normes
Pour être honnête, je peux même pas te dire s'il l'a exorcisé ou pas
Sale monstre !
Vous êtes une bande de sadiques !
Vous devriez avoir en garde que vous faites !
Super !
Voilà déjà une bonne chose de faite !
J'ai peut-être parlé trop vite
J'espère qu'un ami arrive à s'en sortir
De mon côté, ma mission est couronnée de succès
Déscompérateur
Det algebra
暖かい涙で
Sous-titrage ST' 501
Je pense que j'aime mieux les chiens
Sérieux ? Moi c'est clair et net, c'est les chats
Sommons
Quelle question débile les pandas évidemment !
Tu dois pas tenir à la vitrois !
C'est bon, j'ai compris, vous me détestez
Pas la peine de le nier
Je me demande ce que j'ai fait pour mériter ça
Mais arrête, on avait que deux options de réponse
Laisse le bouder dans son coin
Sous-titrage ST' 501